각 곡물에 대한 데이터 셋은 미국에서 해당 곡물 생산량이 가장 많은 세개 주를 기준으로 합니다.

데이터셋은 곡물의 연간 생산량, 연간 수확토지, 연간 경작토지를 포함합니 다.

###수확토지와 경작토지의 차이점###
경작토지: 특정 농작물을 심은 전체 농지의 면적. 이는 농작물이 심어진 초기 단계의 면적을 나타내며, 모든 농지가 성공적으로 수확될 것이라는 보장은 없다. 자연재해, 병충해, 기타 요인으로 인해 일부 농작물은 수확되지 못할 수 있다.
수확토지: 실제로 수확된 농작물의 농지 면적. 이는 실제로 성공적으로 성장하여 수확된 농작물의 면적이며, "Area Planted"보다 일반적으로 작을 수 있다.

###용어정리###
"State ANSI": 이 컬럼은 각 주를 고유하게 식별하는 ANSI (American National Standards Institute) 코드를 나타냅니다. 각 주는 고유한 ANSI 코드를 가지고 있으며, 이 코드를 사용하여 데이터를 필터링하고 주를 식별할 수 있습니다.

"Watershed_Code": 이 컬럼은 물이 흐르는 지역, 즉 워터셔드를 식별하는 코드입니다. 워터셔드는 물이 특정 지점으로 모이는 땅의 지역을 의미합니다. 이 코드는 특정 워터셔드에서의 농업 활동이나 생산량 등을 추적하는 데 사용됩니다.

"Domain": 이 컬럼은 데이터의 범주 또는 그룹을 나타냅니다. 예를 들어, 주별 데이터, 국가별 데이터, 종별 데이터 등의 다양한 도메인이 있을 수 있습니다.

"Domain Category": 이 컬럼은 도메인의 세부 범주를 나타냅니다. 이것은 데이터를 더욱 세부적으로 분류하고 필터링하는 데 사용됩니다.

"CV (Coefficient of Variation)": 이 컬럼은 통계에서 사용하는 변동 계수를 나타냅니다. 변동 계수는 데이터의 표준 편차를 평균으로 나눈 것으로, 데이터의 변동성이나 불안정성을 측정하는 데 사용됩니다. 이 값이 높을수록, 데이터 내에서의 변동성이 크다는 것을 의미합니다.

"Program": 컬럼은 데이터가 수집된 방법을 나타냅니다. 주로 두 가지 종류의 프로그램이 있습니다: "Census"와 "Survey".

"Census": 이는 전체 인구 조사를 의미합니다. 즉, 특정 지역이나 그룹의 모든 구성원이 조사 대상입니다. 미국의 경우, 농업 인구조사는 5년마다 이루어집니다. 이 데이터는 일반적으로 가장 포괄적이고 정확하지만, 업데이트 빈도가 느리다는 단점이 있습니다.

"Survey": 이는 특정 집단에서 임의로 선택된 샘플을 조사하는 것입니다. 이 방법은 데이터를 더 자주 수집할 수 있게 해주지만, 샘플링 오차로 인해 결과의 정확성이 다소 떨어질 수 있습니다. 또한, 샘플링 방법에 따라 일부 편향성이 발생할 수 있습니다.


###데이터셋 별 유의사항###
밀 데이터 셋은 "봄철"과 "겨울철" 밀로 구분됩니다.
* 겨울철 밀(동소맥): 미국에서 재배되는 밀의 약 70%. 8월 중순부터 10월까지 파종. 5월 중순부터 7월 중순까지 수확합니다.
* 봄철 밀(봄밀): Hard Red Spring Wheat와 Durum Wheat 두 종류가 있습니다. 4월부터 5월에 걸쳐 파종하며 8월에서 9월에 수확합니.
Durum Wheat는 파스타 용으로 사용되는 밀입니다.
조사한 데이터셋에서 밀 데이터는 
1. Durum Wheat에 대한 데이터
2. Durum Wheat을 제외한 봄밀
3. 겨울밀
이렇게 구분됩니다.

옥수수 데이터
미국의 옥수수 생산은 크게 두 종류의 옥수수로 나뉩니다.
* Grain 옥수수: 사료나 식량에 사용
* Silage 옥수수: 사료에 사용

옥수수 경작토지 데이터는 두종류의 옥수수 경작 토지를 합한 데이터입니다.

